Si loin…
Mais il n’est pas
inatteignable !
Je dois améliorer
mon nen
et devenir aussi fort
que lui !
Tante Mito !
Gon ?
Gon !
Tante Mito !
Je suis de retour,
tante Mito !
Bienvenue à la maison,
Gon.
Tu dois être Kirua ?
Jin × et × Gon
Tu aurais pu me prévenir
de ton arrivée.
Je n’ai rien préparé
du tout.
C’est pas grave,
fais comme d’habitude.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Pour une fois que tu ramènes
un ami à la maison…
Ne vous en faites pas
pour moi.
Toi alors…
Tu aurais quand même
pu me prévenir en avance.
Tu m’écoutes ?
Ah, oui.
Pendant que je prépare le repas,
allez prendre un bain.
Et sortez tous vos vêtements
de vos bagages,
je ferai une lessive.
Oui, tout à l’heure.
Tout de suite !
Tu as dix secondes !
Un.
Deux.
Trois.
C’est toujours comme ça ?
Quatre.
Cinq.
Oui.
Six.
Allez, dépêchons-nous !
Sept.
Huit.
Neuf.
Je suis au paradis…
Bien, à table !
Ça a l’air trop bon !
Que faites-vous ?
Nous remercions
pour le repas.
C’est quoi exactement ?
Bon appétit !
Kirua, fais comme chez toi
et mange autant que tu veux.
D’accord.
Au fait, tante Mito.
Regarde !
C’est ma licence de Hunter !
Elle fait vraiment quelconque.
Qu’est-ce que tu fais ?
C’était une blague.
Je n’étais pas sérieuse.
Je serais dans de beaux draps
si elle devenait inutilisable !
Tante Mito !
Je vais faire visiter
l’île à Kirua.
Vous allez rentrer tard, non ?
Vous voulez que je vous prépare
un panier-repas ?
Pas la peine, on trouvera
de quoi manger dans la forêt !
Gon et Kirua ne sont
toujours pas rentrés ?
Ça fait si longtemps
qu’on ne l’avait pas vu.
C’est la première fois
qu’il ramène un ami.
Ils rentreront sûrement tard
dans la nuit.
Oui, tu as raison.
Je devrais peut-être leur apporter
un panier-repas…
Dis, Gon.
Qu’est-ce que tu comptes
faire maintenant ?
Je pensais me reposer
tranquillement ici,
tout en recueillant
des informations.
Je compte chercher mon père
une fois à York Shin City.
Je vois.
Et moi, qu’est-ce que
je vais bien pouvoir faire ?
Reste avec moi
et allons à York Shin City
ensemble !
Je compte bien y aller,
mais ce n’est pas
ce que je voulais dire.
Tu es vraiment admirable.
Contrairement à toi,
il n’y a pas vraiment de choses
qui m’intéressent.
En revanche, il y a pas mal de choses
qui ne m’intéressent pas.
Comme rester chez moi
ou reprendre
l’affaire familiale.
Je suis un peu jaloux de toi.
Kirua.
Oui ?
J’adore être avec toi !
Qu’est-ce qui te prend ?
L’île de la Baleine,
elle sert d’escale pour les pêcheurs
qui vont en mer.
Il y a très peu d’habitants
qui vivent ici toute l’année.
Il n’y a qu’un seul autre enfant,
une fille.
C’est pourquoi tu es le premier ami
de mon âge.
C’est la même chose
pour moi.
J’étais toujours enfermé
à la maison.
Je ne faisais qu’apprendre
des techniques pour tuer.
Gon, tu es mon premier ami.
Kirua,
tu aimes être avec moi ?
Bien sûr…
Dans ce cas, restons ensemble !
On ira visiter plein d’endroits
et voir plein
de choses ensemble !
Tu n’es vraiment pas réservé…
Mon objectif est
de trouver mon père.
Et le tien, Kirua,
sera de trouver ce qui t’intéresse !
On va bien s’amuser !
Oui.
Ça m’a l’air bien.
OK !
Je t’aiderai à chercher ton père
jusqu’à ce que je trouve ma voie.
D’accord !
Au fait, ta mère,
elle fait quoi ?
Ce n’est pas un sujet facile à aborder
avec tante Mito.
Elle s’est occupée de moi
comme si elle était ma mère.
Donc je me sentirais coupable
si j’essayais de la questionner.
Je comprends…
Au début, tante Mito m’avait raconté que mes parents
étaient morts dans un accident de la route.
Elle avait peur qu’en apprenant
que mon père était un Hunter,
je chercherais à marcher
sur ses traces.
Vu le résultat,
elle avait raison d’avoir peur.
Lorsque j’ai appris
pour mon père,
je me suis dit que ma mère devait
réellement être morte.
Ou en tout cas,
je me suis persuadé qu’elle l’était.
Ce n’est pas très sympa !
Pour moi,
ma mère c’est tante Mito…
et personne d’autre.
C’est pourquoi je ne compte pas
la questionner.
Je n’en éprouve pas
le besoin.
Je comprends.
Si seulement j’avais une mère
comme ta tante Mito.
C’est la meilleure mère
du monde !
Même si elle trouve toujours
quelque chose à redire.
Ce n’est rien du tout !
À chaque fois que j’essaie
de sortir de la maison,
ma mère se met à crier
comme une hystérique.
C’est de la folie !
Dis.
Oui ?
Combien de temps comptes-tu
rester ici ?
Un mois, je dirais.
Ensuite, je compte…
partir à la recherche
de mon père.
Qu’est-ce que c’est ?
Quelque chose que
Ging m’a confié.
Il m’a demandé de te la donner
si tu devenais un Hunter.
Une boîte de la part
de mon père ?
Je vais te raconter…
tout ce que
je sais sur Ging.
Ging est mon cousin.
Mon plus vieux souvenir
est Ging de dos…
alors que je cherche
à le rattraper.
Je devais avoir trois ans.
Quand j’y repense, j’ai l’impression
d’avoir toujours couru après lui.
Ging avait douze ans,
le même âge que toi,
lorsqu’il est parti de l’île
pour passer l’examen de Hunter.
Lorsqu’il m’a dit
qu’il allait quitter l’île,
je lui ai demandé pourquoi.
Sa réponse fut brève :
« Il y a quelque chose
que je veux. »
Au final, il a refusé de me révéler
de quoi il s’agissait.
Nous nous sommes disputés,
ou plutôt, je me suis mise
à crier toute seule.
Et c’est la dernière fois que
je l’ai vu avant qu’il quitte l’île.
Au début, nous t’avions dit que tes parents étaient morts
dans un accident de voiture.
En fait, il s’agissait
des parents de Mito.
C’est arrivé peu après
le départ de Ging.
Ensuite, c’est le père de Ging qui a disparu
lors d’une sortie en mer.
Voilà comment j’ai perdu
mes deux fils.
Oui…
Tout a commencé
à son départ.
C’est seulement dix ans plus tard
que Ging est revenu sur l’île.
Lorsqu’il est revenu,
il avait un bébé dans les bras.
J’étais encore sous le choc
de son retour,
lorsqu’il m’a demandé
de m’occuper de toi.
J’ai essayé de le questionner
sur ta mère,
mais il m’a dit
qu’ils s’étaient séparés.
Lorsque j’ai voulu lui dire
que c’était d’accord,
Mito s’est mise à crier
et lui a dit
« Ne te fous pas de nous ! »
Sa voix a dû résonner
dans l’île entière.
Grand-mère, ce n’était pas
la peine de lui raconter ça !
En tout cas, c’est là que je me suis dit que
je ne pouvais laisser Ging s’occuper de toi.
Malheureusement, je ne sais
vraiment rien de ta mère.
Ensuite,
Mito s’est mise à hurler :
« T’as pas intérêt à revenir ! »
Grand-mère !
Bref, c’est à ce moment-là
qu’il m’a confié cette boîte.
Et je ne compte plus les fois
où elle l’a jetée.
C’est parce qu’à chaque fois,
tu la remettais à sa place !
Si tu voulais vraiment
t’en débarrasser,
tu ne l’aurais pas jetée
à la poubelle,
tu l’aurais enterrée
ou brûlée.
Tu comprends maintenant ?
C’est tout ce que
je sais sur Ging.
Ging…
Ging ?
Ging !
Oui,
c’est très bien ainsi !
Dis, tante Mito,
tu pourrais me raconter
lorsque Ging et toi étiez petits ?
Tiens ? Tu penses que c’est étrange
si je l’appelle comme ça ?
Je trouve plus naturel
de l’appeler par son nom.
Non, ce n’est pas ça.
Tu veux que je te raconte
lorsque Ging était enfant ?
Oui !
Dis, est-ce que Ging avait un ami
de son âge ?
Non, il n’en avait pas.
Ging et moi étions
les seuls enfants de l’île.
Je voulais toujours
qu’il joue avec moi,
mais je me retrouvais
à chaque fois toute seule.
Le nombre de fois où tu t’es perdue
en le poursuivant…
Tu aurais pu oublier
ce détail !
Tu partais dans la montagne
à la poursuite de Ging,
et on ne te voyait jamais revenir.
Lorsque Ging rentrait,
tu n’étais jamais avec lui.
Le village entier devait ensuite
partir à ta recherche.
Mais à chaque fois,
c’était Ging qui te trouvait en premier.
Tu restais bien sagement dans ta cachette
comme si tu l’attendais.
Ça arrivait tellement
fréquemment
que les gens commençaient à penser
que vous le faisiez exprès.
Hein ?
Ce n’était pas voulu !
Tu attendais toujours dans les recoins
les moins accessibles,
comme si tu voulais
te cacher.
Vraiment ?
Je peux encore me rappeler
ces moments…
Mais il y a aussi
cette fois-là,
où Ging et moi étions
sur un bateau et…
Je vois.
Alors,
c’est une boîte pour… ?
Tiens ?
Comment ça s’ouvre ?
J’ai pas mal bataillé,
mais je n’ai pas trouvé.
Je peux essayer
en forçant ?
Oui, vas-y.
OK !
Je n’y arrive pas.
Ce n’est pas une boîte normale.
Si c’était une simple boîte en acier,
je l’aurais ouverte sans problème.
Oui.
Vu qu’on ne sait pas
ce qu’elle contient,
on ne peut quand même pas
la détruire.
Il n’y a rien qui bouge
à l’intérieur.
Ton père voulait qu’elle te revienne
une fois que tu serais devenu un Hunter, non ?
Oui, c’est bien ça.
Une fois que tu serais
devenu un Hunter ?
Je sais !
J’ai compris !
Gon, il y a quelque chose que
nous n’avons pas encore essayé !
Hein ?
Maintenant que tu es un Hunter,
qu’est-ce que tu as que tu n’avais pas avant ?
Oh ! Je vois !
Ma licence de Hunter !
Mais je ne vois pas d’ouverture
pour la carte.
Non, ce n’est pas ça…
Je pensais au nen…
Il y a une boîte
dans la boîte !
Oui.
Ce sont de simples
barres en acier.
Il n’y a aucune
trace d’adhésif.
Qu’y a-t-il ?
Ces motifs,
ils ne te rappellent rien ?
C’est…
Je me souviens !
Il y avait des motifs similaires sur le cordon utilisé
par Wing pour sceller notre promesse.
Si je me rappelle bien, il était aussi conçu
pour se détacher sous l’effet du nen.
On dirait bien que ce motif a des propriétés
proches du nen.
Peut-être que cette fois,
il faut que j’insère ma licence.
Ça a marché !
Bingo !
Une bague,
une cassette audio…
Et une carte mémoire ?
Regarde.
Il y a encore ces motifs
à l’intérieur de la bague.
Tu ferais mieux d’être prudent
si tu veux la mettre.
Tu crois ?
Tu penses que
Ging l’aurait piégée ?
Mieux vaut être prudent.
Commençons par écouter
la cassette audio.
Oui.
Tu as de quoi la copier ?
Pourquoi ?
Mieux vaut être prudent.
Bonjour, Gon.
Alors toi aussi,
tu es devenu un Hunter.
J’ai une question
pour toi.
Est-ce que tu souhaites
me rencontrer ?
Gon entend pour la première fois
la voix de Ging.
Et comme s’il connaissait
les sentiments qui animent Gon,
Ging va droit au but.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite,
l’encyclopédie de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
tante Mito !
C’est ma mère adoptive.
Mais pour moi, c’est comme
si c’était ma vraie mère.
J’aurais bien aimé avoir une mère
aussi gentille qu’elle.
C’est la meilleure,
même si elle trouve toujours
quelque chose à redire.
Prochain épisode :
La réponse de mon père !
Tremblement de terre, tonnerre,
incendie, papa.
Lequel d’entre eux
est le plus effrayant ?
Tante Mito !